Para cá, Liberty! Passa!
Isso!
Muito bem, meninas. Continuem assim.
Certo, a lista final será divulgada amanhã.
Nem todas conseguiram.
Mas hoje fiquei realmente impressionado com o esforço de todas.
Muito bem, pessoal.
Está pronta?
Sim.
Ahn, Liberty? Bom esforço ali.
Fiquei satisfeita com meu manuseio do taco.
Embora meu ataque poderia ter sido melhor.
Você não marcou...
Precisamos trabalhar nisso,
se eu quiser levar nosso time à vitória.
Eu sei o quanto isso significa para você, mas sinto muito, Liberty...
você não passou.
Deve haver algum engano.
Eu nunca perdi nada na vida.
Bem, você não perdeu,
porque eu quero você no time.
Para fazer o quê?
O papel de gerente do time.
Este time realmente precisa de você.
O time precisa de mim? Então, estou dentro.
Ótimo.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Incrível. Eu consegui!
Ótimo. Agora, para a iniciação.
Iniciação?
Ahh!
Parabéns a todas.
Obrigada... que pena que você não entrou no time.
Mas você é gerente... isso é bom.
Isso é ótimo.
E acreditem, vou manter vocês na linha.
O esboço do seu ensaio está ótimo e instigador.
Napoleão era fascinante.
Só espero que meu ensaio faça justiça a ele.
Tenho certeza que sim.
Nem sempre. Mas obrigada, senhor.
Nem sempre. Mas obrigado, senhor.
Uma linha do destino forte significa que você sabe o que quer fazer.
Mas a minha linha da vida é tão fraca.
Sua busca por significado será eterna.
Você não aprendeu nada no ano passado?
Sobre brincar com magia negra?
Nossa, déjà vu. Ocultismo maluco... e Ash pirando.
Você tem que ter um pouco de respeito.
E eu tenho que me divertir um pouco. Então, Ter... leia a mão dela.
O que diz, oráculo místico?
Está ótima. Sua mão é perfeita.
Hum, querida? Eu estava meio que esperando uma leitura.
Bom dia, turma.
Vamos abrir nossos livros no capítulo doze: Polinômios.
O que você vê, Terri?
Eu vejo Paige Michalchuk, na detenção, depois da aula.
Ter.
Você está me evitando o dia todo.
Você, não. A Paige.
Por quê?
A linha do destino dela era muito fraca.
A linha da vida da Paige não existe.
Os dias dela estão contados?
Os dias de quem estão contados?
Ou você me diz o que viu na minha mão,
ou minhas unhas ficarão bem pertinho do seu rosto.
Certo. Sua mão.
Sem linha da vida.
Você vai morrer.
Liberty! Liberty! Liberty! Liberty! Liberty! Liberty!
Então, Liberty. Como é ser gerente do time?
Ótimo. Eu estou amando.
Como é que as meninas usam essas coisas esfarrapadas
e os meninos têm uniformes?
É porque não colocamos no orçamento um time de hóquei feminino.
Não pensamos que haveria tanto interesse.
Você sabe que os times masculinos recebem oitenta por cento
do orçamento de esportes?
Isso é porque há mais times masculinos.
O dinheiro está curto para todos os times, atualmente.
Deve haver uma forma de contornar isso.
Que tal eventos para arrecadar fundos? Ou patrocínios?
Claro. Isso dá muito trabalho.
Sr. Armstrong, trabalhar é meu forte.
E eu sei exatamente por onde começar.
Além disso, o senhor pode deduzir o patrocínio
como crédito fiscal.
Sim, eu sei, mas os garotos já me pediram...
para patrocinar o time de basquete deles.
Eles não precisam da sua ajuda, Sr. Jeremiah. Nós, sim.
Mas os Panteras foram incríveis o ano todo.
Sim. E nós também podemos ser, se tivermos o mesmo apoio total.
Olha, digamos que sua filha estivesse no nosso time.
O senhor gostaria de vê-la usando isso? Tipo, olha só.
Precisamos disso, Sr. Jeremiah.
Certo, olha, eu não posso patrocinar os dois times.
Mas vou pensar sobre isso, pode ser?
Nosso novo design de uniforme.
Nossa. Está incrível, Liberty.
É.
Está muito bom.
Obrigada. Temos que convencer o Sr. Jeremiah a nos patrocinar
e não o basquete masculino, mas é um detalhe pequeno.
É, como se os garotos precisassem de financiamento.
Eu sei que vocês estão animadas com isso, meninas,
mas mesmo com patrocínio, não vamos ganhar nada
se não treinarmos!
Certo, então, tomem suas posições,
vamos fazer exercícios de passe.
Ah, e você pode lavar os coletes?
Eu lavei eles outro dia.
Eu sei, eles estão sujos de novo.
Certo, meninas, vamos nos concentrar, por favor?
Aqui.
"Na quiromancia, nenhum indicador por si só é conclusivo."
Certo.
Qual mão ela leu?
A minha esquerda.
E você é destra.
E...?
Você deve ler a mão dominante da pessoa.
A que você usa.
Ei... eu tenho uma linha da vida.
Aqui, Paige.
Para expressar meu luto.
Ahn, obrigada.
Qualquer coisa que eu possa fazer neste momento difícil...
me avise... qualquer coisa.
Então, quando você vai contar para ela?
Sobre minha recuperação milagrosa da beira da morte?
Hmm... não sei.
Liberty, só queríamos dizer que realmente agradecemos
o que você tentou fazer.
Obrigada. Mas a Srta. H me colocou no meu devido lugar.
A lavanderia.
Van Zandt.
Qual é a sua de tentar roubar nosso patrocínio?
É. Aahn, quem se importa com esportes femininos?
Exceto, é claro, luta na lama.
Olha, vocês estão loucas.
O Jeremiah vai nos apoiar porque somos um time vencedor.
Vocês realmente acham que são melhores do que nós?
Ahn, bem-vinda à conversa. Sim.
Então, provem. Hóquei. Garotas contra garotos.
Ahn, Liberty...
Certo. Digamos que, aahn, quem ganhar fica com o patrocínio?
E quem perder lava a roupa do outro time por uma semana.
Incrível. Eu suo como um porco.
É, eu tenho que pagar para lavar as minhas roupas.
Então, de quem foi a ideia mesmo?
Bem, eu não estou treinando vocês para que vocês possam entrar
em uma partida de vingança com os garotos por causa de autoafirmação.
Não se trata de autoafirmação. É sobre um patrocínio.
Bem, por que apostar nisso? Deixe o Sr. Jeremiah decidir.
Ele não pode. Então, temos que fazer isso.
Olha, eu sei que isso é muito importante para vocês...
mas entre a escola
e preparar vocês para a competição de verdade,
não posso ajudá-las com isso. Sinto muito.
Mas precisamos de um supervisor.
Sim, precisam.
Ótimo. Agora, quem vai nos treinar?
Eu vou. E vou nos conduzir à vitória...
como Napoleão na Batalha de Leipzig.
"Cem dias para a glória"?
Nossa estratégia.
Descreve o que temos que fazer para vencer os regionais.
Ioga? Meditação?
Sem comida ruim?
Para alcançar a perfeição, é preciso visualizar a perfeição.
Visualizar, alcançar, vencer. Uma fórmula simples.
(Reclamando)
Ai, meu Deus, eu não acredito. Você só pode estar brincando.
Napoleão disse que, se você quer autoridade,
você deve se vestir a caráter. Eu pareço régia. Imponente.
Estúpida...
(Apito) Silêncio!
(Aham) Liberty? Não posso treinar hoje.
Eu meio que estou naqueles dias.
Manny.
Uma verdadeira campeã não deixa uma "visitinha mensal"
ficar entre ela e a vitória.
Agora, vamos começar. (Apito)
Em posição! Posições!
E aí eu percebi, eu nunca vou ter carteira de motorista
ou um baile de formatura. Ter, eu sou muito nova para morrer. (Chorando)
Não chore. Posso pegar algo para você?
Claro. E talvez você possa até fazer meu relatório de leitura para o Kwan?
Com todo esse estresse que você me causou,
como é que eu vou conseguir me concentrar?
Você tem razão. Eu faço.
Você fica na ala esquerda, permitindo que os atacantes
avancem fundo na zona de ataque.
Qual o nome dessa jogada mesmo?
O bloqueio da ala esquerda.
Isso limita o espaço de avanço e força a defesa adversária
a carregar o disco ou arremessá-lo para a lateral.
Meninas, isso é brincadeira de criança!
Ei, Srta. Cara Feliz.
O que é uma armadilha de zona neutra, hein?
Não sei.
Página dezesseis. Você leu?!
Talvez você não saiba ler?
Por que você está pegando no meu pé?
Porque você é o elo mais fraco!
Atenção, alunos.
Um pedido amigável da nossa equipe de zeladoria
para que usem as latas de lixo disponíveis em todos os corredores...
Não me teste, Kendra.
Por que não? Napoleão.
Se quisermos ganhar, vocês precisam se ajudar.
Não vamos ganhar, Liberty.
Não com você dando ordens.
Não são ordens, são jogadas.
Nós não as entendemos.
Elas são inúteis. Meio como você, como técnica.
Eca!
Terminei.
Ter? A sua cabeça!
Ah. Eu fico com espinhas quando estou estressada.
Acabei de enviar seu relatório por e-mail.
Não fiz o meu, mas tudo bem.
Eu só perco dez por cento.
Tem certeza?
Ahn, obrigada.
Quem disse que morrer não era divertido?
Atenção, funcionários e visitantes. Há uma minivan verde-escura
estacionada em frente à oficina mecânica.
O proprietário poderia, por gentileza, removê-la imediatamente.
Ei, Terri... e aí?
Tentando descobrir quando posso dormir um pouco.
Ser a Terri e a Paige é um trabalho duro.
Posso falar com você sobre isso?
O quê?
Bem, digamos que... quando eu te contar?
Você vai querer matar alguém
que, tecnicamente, já está morrendo.
Que time feminino, hein?
O que elas estão fazendo, passando maquiagem?
Local fechado! Todo mundo para fora!
Ahn, é só um jogo de hóquei, Liberty.
Sem frescura. É o seu funeral.
Último aviso!
Você.
Pantera. Placar.
Ei, capitão.
Certo, meninas, lembrem-se do que Napoleão disse:
"É preciso saber quando abandonar a pele do leão
para usar a pele de uma raposa."
Então, entrem lá e acabem com eles, certo?
Certo!
(Apito)
Prontas? Prontas? Vamos lá!
A gente devia ir ver aquele filme hoje,
já que seu dever de casa já está pronto.
Talvez a gente consiga até fazer a Terri pagar?
Ashley? Em um tabuleiro ouija.
A Terri me contou a triste notícia.
Achei que devíamos buscar uma segunda opinião.
Ei, Terri,
não funcionaria melhor se a Paige estivesse sentada aqui?
Sim, funcionaria.
Eu tenho que fazer alguma coisa?
Não. Só observe e leia.
Oráculo místico, é verdade?
O que é verdade?
Que você... e a Hazel... me fizeram de palhaça?
Nossa, eu realmente preciso ir.
Você está morta, Michalchuk!
Eu vou te pegar, volte aqui.
Ao redor do ataque, um perímetro crie!
Manny... avance com ele. Avance com ele!
Não consigo!
Avance com ele! Agora!
Uou! Esperem aí, pessoal! (Apito)
Você está bem? Me ajudem a levantá-la, pessoal. Levantem ela, levantem ela.
Ai.
Devagar. Onde está doendo?
Você está bem?
É o meu pulso. Eu caí em cima dele.
Ela está bem. Você está bem, né?
Não quero me arriscar.
Manny, vá ver a enfermeira.
Não, ela vai voltar para a quadra, onde precisamos dela.
Eu sou o árbitro e estou mandando ela ir ver a enfermeira.
Depois deste período.
Coloque outra pessoa para jogar.
Aquelas garotas? Elas são reservas por um motivo, Joey. Não.
Você está sendo tirana.
Eu estou fazendo meu trabalho!
Liberty. Talvez você precise relaxar?
E talvez você precise calar a boca e fazer o que eu mando.
Todas vocês.
Boa sorte tentando ganhar sem duas jogadoras, Liberty.
Alguém se certifique de que a Manny vá para a enfermaria, por favor.
Não acredito que vocês fizeram isso. Achei que vocês queriam ganhar.
Não assim.
É. Uhu!
Ei... o jogo ainda não acabou, pessoal.
Elas ainda podem voltar e terminar.
...Não acredito... A culpa é toda dela! Eu sei!
Não acredito que vocês vão desistir! Isso é um time!
Não estamos desistindo do time, Liberty. Estamos desistindo de você.
Isso é tão injusto.
Os técnicos devem inspirar as pessoas. Você só nos explora.
E nos dá livros malucos.
"Mil maneiras de nos fazer sofrer."
E a capa idiota?
Além daquela história toda com a Manny...
Certo, eu entendi!
Olha, vocês são um ótimo time.
Fiquem furiosas comigo... mas não deixem aqueles caras ganharem.
Kendra? Seu arremesso é infalível.
Emma? Você é uma ótima capitã de ataque.
Concentre-se em levar a Kendra para o gol.
Deixe que ela marque os pontos. E o jogo é de vocês.
Ela tem razão.
Não podemos deixar aqueles idiotas ficarem com os uniformes.
Vamos acabar com eles.
Liberty, deixa com a gente, pode ser?
Certo. Bem... então vão acabar com eles.
Eu sou o elo mais fraco.
Ei, Liberty.
O jogo ainda está acontecendo. O que você está fazendo aqui?
Eu arruinei tudo, Srta. H.
Do que você está falando?
As garotas me odeiam.
Você foi muito durona com elas?
Eu realmente queria que elas ganhassem aqueles uniformes.
É uma boa causa.
É, mas acho que eu tirei toda a diversão de jogar.
Sabe, Liberty, é difícil para qualquer técnico...
encontrar o equilíbrio entre ganhar e se divertir.
É, e não vale a pena.
Se divertir?
É, muito.
Desculpe, não ganhamos.
Vocês quase ganharam. Perder por um ponto é péssimo, mas foi impressionante.
Obrigada.
Não impressionante o suficiente para conseguir os uniformes do Joey, é claro.
Não tenho certeza disso. Meninas!
O Sr. Jeremiah disse que nunca tinha visto uma batalha dos sexos tão boa
desde que Billie Jean King venceu Bobby Riggs.
Quem quer que sejam.
Não entendi.
O Joey vai patrocinar os dois times.
Nós o impressionamos tanto assim.
Nossa, vocês estão incríveis.
Você quer dizer, nós estamos incríveis.
Experimentem!
Está perfeito.